https://sites.google.com/site/diaochawenjuanzhuanqian/
网上调查问卷赚钱

网络调查赚钱就是你花几分钟 - 几十分钟不等的时间，参与调查公司的网络问卷调查，获得几元 - 上百元不等的调查报酬。调查赚钱很简单，免费注册后，只要经常去邮箱或网站回答调查问卷，就有收益了。调查赚钱特点如下：① 公司运营、实力雄厚、支付有保障  ② 可做周期长，长期有收益。  总之，调查赚钱是赚友们一定要做的网赚项目。

 

网赚项目       起付金额                                     项 目 简 介 

第一调查:       50￥                支持5级下线推荐奖励，每级都有提成，调查问卷报酬较高  
调客网:           5 美金             信誉非常好，每份调查的报酬很高，但调查比较少，须耐心参与 

ezypoint:          30￥                 每月都有不少高价调查，推荐一人奖励1￥，值得大家认真参与
益派调查:       30￥                 CCTV合作伙伴，推荐一合格会员可获得提成，问卷较多
积沙调查:       50￥                 最适合单干项目，问卷较多，推荐一人，永久10%提成 

中国调查:       50￥                 调查较多，参与容易，每推荐一名通过认证的会员，奖励0.6￥  

题客调查:       20￥                 支付超快，信誉绝佳，单干也能很快做到支付，支付宝付款  

积沙调查:       50￥                 最适合单干项目，问卷较多，推荐一人，永久10%提成 

益派调查:       30￥                 CCTV合作伙伴，推荐一合格会员可获得提成，问卷较多  

中智库玛:       50￥                 调查还算多，实力也不错的项目，不过支付速度很慢  

新秦调查:       10￥                 调查活动较多，但兑换现金比较麻烦，大家可酌情参与 

中文调查:       30￥                 注册即送1元，推荐1位朋友加入可获2元  

乐调网:           50￥                 调查很简单容易回答，也没有什么限制，适合新手朋友参加 

大家调查：    10￥                 国内著名调查站之一，参与容易，活动也比较多，值得参与

调查快车：    30￥                新兴的调查平台，推荐一人奖励0.5￥，大家可以参与

 

1．中智库玛
　　中智库玛（51poll）在线调查社区隶属中央直接管理的国有重点骨干集团——中国国际技术智力合作公司（中智），是一家专业从事在线市场研究服务的调查公司，拥有中国最大的在线调查样本库和最先进的在线调查平台。立即免费注册就可获得50个积分，一般每次调查可获得50-150个积分，累积到500个积分后就可以随时申请付款或换取等价物品，并且每月还有抽奖机会，信誉不错。

http://www.51poll.com/member/welcome.asp?fd_id=1029644


2．中国调查网
　　中国调查网凭借在网络调研独特优势致力于提供网友在线调研娱乐的互动平台。会员在这里除了可以通过参加调查活动等多种途径赚取金币领取奖品现金外，还可以通过发布调查轻松快速地了解别人的观点、意见和想法。立即免费注册并升级成为高级会员，网站就送您2.5元现金。该网站调查比较多，通常的报酬为10-100元，您所得的奖金都通过支付宝的形式付款，值得尝试。
http://www.zdiao.com/reg.asp?preuser=zljhaoyun



3．新秦调查
　　新秦调查是上海新秦商务咨询有限公司开办的网络调查平台，每个调查1-10元人民币，信誉很好，通过银行卡或者邮政汇款支付报酬，值得尝试。
http://www.searchina.net.cn/member/reg.asp?mbpno=428120

4．题客调查网
　　题客调查网（QTICK）是一个专业的在线调查服务网站，为消费者提供轻松表达见解与意见的平台，会员在参与调查活动后可以获得积分并有机会赢取题客网提供的丰厚奖品。成功注册后，即送您500积分。该网调查比较多，每个15分钟的调查问卷通常为500-1000积分，积满2370个积分可兑换20元，还能参与“月月‘Q’奖”系列抽奖活动。支付方式为支付宝支付，值得尝试。
http://www.QTick.com/JoinPanelist.aspx?ID=1603881


5．第一调查网
　　第一调查网由上海库思信息技术有限公司运营，是一个广大网民进行自由交流的平台，是为所有会员提供参与调查发表意见并获得收益的平台，是连接广大消费者与企业的快速沟通渠道。有效完成一次商业调查，一般可获得2-100元现金积分，现金积分累计到50元，可以兑换奖品或者申请兑现，值得推荐。
http://www.1diaocha.com/User/Reg1&zhangliangtc.html


6．EZYPOINT
EZYPOINT是上海伊泽市场咨询有限公司的在线调查系统，目前已经拥有会员达37万左右，覆盖全国35个省市自治区和直辖市。立即注册就送2元人民币，参加一次调查可获得3-50元人民币，积分10点=1元人民币，累计达到30元即可申请支付，还可以兑换各种礼品或把积分捐给灾区的孩子，值得尝试。
http://ezypoint.com/register.html?inviterid=user4aaaf29a1d336


7．调客网
　　调客网是一个面向中国普通网友及个人网站的合作平台，通过会员的有偿推广服务，为会员提供一个简易的网上兼职机会，同时为调客网的长远发展作准备。新产品上市前，您先得到最前沿资讯。填写每份问卷的奖励约为1-10美元。现在加入完整填写资料即可获1美元的奖励，积满5美元可用支付宝、工行卡收款，值得尝试。
http://www.freesurveyasia.com/?src=50543317


8．中文调查网
　　中文调查网源自淘金网有奖调查栏目，是为广大在线用户提供有奖在线市场调查的平台，同时也是企业与消费者互动的平台。参加中文调查网有奖问卷调研，除了可以获得报酬，同时还将有机会获得来自于商家的超值大奖。更重要的是，您的观点和建议将可能影响到一个产品、一项服务乃至于一个产业的发展方向。该站调查数量多，20分钟的调查通常5-8元，积满10元可申请付款。现在加入奖励1元，值得尝试。
http://www.surveys.com.cn/register.asp?referral=zhangliangtc


9．积沙成塔
　　积沙成塔是大中国区新锐的互联网在线市场调查平台。只要填写完整真实的个人资料并且踊跃参与积沙的市场调查活动，就可以“聚沙成塔”，赢取多多积分，换取自己心爱的礼品。
http://www.jisha.cn/member_add.php?invl=zhangliangtc


10．ePanel－益派调查网
　　由CCTV中央电视台下属的专业调查机构央视资讯科技有限公司建立并运营!信誉有保证。ePanel调查网是由北京益派市场咨询有限公司建立的在线市场调查平台。 注册会员立即赠送200积分！每参与一次有效调查，即可获得300-1000积分；只需3000积分，精美奖品等你拿。
http://www.epanel.com.cn:80/epanelweb/regist/xieyou/page909.do?method=show&para1=HfKxKjjX6C


11．态度8调查网
　　态度8是一家自助网络调查互动平台。网站于2006年5月运营，凭借自己独特优势，缔造了一个网络人气巨大、企业与网民互动真实、快速的交流平台，可以在该网站轻松赚取奖品或现金。　　
http://www.taidu8.com/user/register.htm?recommenduser=%E5%A4%A9%E7%8B%BC%E4%B9%8B%E6%98%9F


12．乐调网
　　乐调网从2003年开始正式运营，是目前国运营时间最长，注册会员数量最大的在线调查平台之一。目前通过在线募集已经具有50万名会员的数据库，并且在不断增加会员数量，以保持会员合理的结构。
http://www.lediao.cn

 

 

13．大家调查

大家调查即大家说网调地带，是世界著名调查公司InterfaceASIA-Holden在中国地区的调查平台；参与非常容易，调查问卷也比较多，是网络兼职的必做项目之一。

http://www.DaJiaShuo.com/Register.aspx?From=zhangliangtc

 

 

14. 调查快车

调查快车是一个新兴的有奖调研平台，位于上海，由著名投资机构注资成立。每份调查报酬几元-几十元不等。30￥即可要求兑换，也算是一个可以参与的调查项目。

http://diaochabus.com/register.html?friend=6440

 

小建议:

1、要经常登陆网站，这样积极度就高，得到调查的机会就多；

2、经常查看注册的邮箱，有的调查是直接发到邮箱里的；

3、填写问卷之前要仔细看网站给出的关于这个调查项目的提示，以免因为不符合条件，而得不到积分；

4、填写问卷的时候要注意前后一致，不要太敷衍了事，比如所有的选项都填在一列里面，都写好，都写还行什么的。这样既不会得到积分还很容易被罚分或者被取消资格。 

网络调查赚钱技巧方法的秘籍,是我本人的经验之钱,它使我在网络调查赚钱接受问卷调查中收益颇多,现给公开出来,一来给新手学习网络调查赚钱中接受问卷调查时需要注意的地方,二来契合小赚网赚网站一直贯策的"分享网络赚钱经验,帮助新手学习网赚技巧"的网赚宗旨.

下面来细说我在问卷网络调查赚钱时的方法技巧吧.小赚网赚网以前有写过一篇关于调查赚钱经验的文章:大家可以点击查看:

第一部分：网络调查赚钱时注册的方法和技巧

1.注册时，兴趣多勾一些。如果你表现得兴趣很多,收到调查的机会也就越多。
2.工资别填太低，如果收入太低的话，那么一些高档消费品类的调查问卷就很可能不会找你填写了。
3.多留意一些调查赚钱网站上的其它活动，很多调查赚钱网站除了调查问卷这样的赚钱方式外还有一些抽奖，有偿投票之类的活动什么的，大家也别错过了。
4.如果有条件，至少每天登陆一次调查赚钱的项目网站，不用太多时间（每天20分钟左右），而且又不会错过调查。（要想得到多的调查问卷，就要多登陆你注册的项目网站，因为你登陆的越多，网站系统的记录就越多，你被抽到参加调查的机会就越多。）
5.有时间的话最好多做几家调查网赚网站，多多益善，因为调查并不是每天都有，今天这家没有调查问卷，那别家项目网站上可能有啊，所以多注册几家，天天就会可能有调查参加。也就是天天有钱赚。
6:如果收到的调查邀请信不能直接登陆参加调查，请登陆到网站后参加。只有当参加调查的人数不够时，才会发邮件邀请会员参加调查，所以要想不错过调查，每个星期至少要登陆1――2次你注册的网站，以免错过赚钱的机会！
7:.要有耐心，开始时不一定有很多调查，实际上调查问卷的出现与否是很难说的。还有就是填调查问卷时要有耐心，有些调查可能较长，不要乱填，因为有些调查问卷题目中会有测谎题。
8: 在参加调查问卷的时候填的东西要是资料不一样没关系.绝对不影响你拿钱，但是大家一定要注意：在这次的调查问卷前后不可以矛盾！！！如果矛盾，你将丧失本次调查的机会！只要每次的问卷前后不矛盾就可以，其他的不用去管他，大胆的去回答。

http://www.dwh88.cn

总之，在注册网络调查赚钱网站时，除了以上要注意的地方，还有以下几点需要注意：

1.“个人资料”一定要填完整，个人资料可以不按真实情况填写。只要在申请付钱时，把有关收款的个人信息改正确就可以了。（这里说一下：如果你想用银行卡收钱，又不放心可以办张新卡，卡上不存钱。）

2.年龄填大一点 （23－－39）； n

3.兴趣选多一点 ； n

4.收入填多些(5000￥--8000￥)； n

5.职业填那些高收入的职业，千万别填广告公司，市场营销公司之类的职业； n

6.居住的城市填：上海、北京、广州、福建等各省的省会或省内较大的城市；n

按照上面的提示去注册，这样你的调查问卷才会比别人多。调查赚钱赚到的钱也会更多。 n

第二部分：网络调查赚钱，回答调查问卷时的方法和技巧 n

1、在收到一份调查问卷时，记得要先看调查问卷的名字或相关提示（请按相关提示灵活答题），跟家务相关的调查表一般选男失败的比例非常高，为啥？虽说男女平等100年了，不过，女人做家务在社会上还是普遍现象，也许你该抬杠了，男人也经常做家务啊，调查客户只从科学的角度去考虑主流现象，非主流一般都处在被忽略状态的，嘿嘿！类似的问题还有专用性产品调查，比如化妆品，虽然男人早就开始用大宝了，可是，这么久没见哪个化妆品类调查选男可以顺利完成的，举一反三去吧，这里不一一介绍了。（虽然你注册资料里性别填的是男的，但在做调查时，仍然可以填女的，放心绝对没事！经验之谈喔~）

3、收入多少选择题，小赚网赚网的经验证明此类题目最后4个选项是绝对可以安全通过的，一句话，收入越多越好。

2、城市选择问题，很多人在参与调查赚钱的时候失败就在这里，如果给你三大城市外加一个其它，这个“其它”打死也不能选的，不然你就准备等下一个调查吧，原因就不说了，提醒下新手而已。一句话，切勿选其他城市！

5、决策权选择题，这个选：有部分决策权，最好选拥有绝对的决策权，千万别去选没有决策权！为啥？你连购买东东的权利都没的，人家调查你还有个P的价值啊，嘻嘻。一句话，必选部分决策或着绝对决策权！

4、职业选择题，一般调查都不希望同行或者上下游企业以及广告公司调查公司的人参与的，连家里有这样的人都不行，所以，选以上都不是，没有之类的选项是唯一的选择。一句话，必选其他职业或以上都不是，否则有很大可能跟这份问卷say：byebye！

8、注意一下哪些注册资料是可以改的，既然能改，就说明可以灵活机动一下，为啥灵活？其实前面已经说出原因来了，不明白的话，从头看去吧。

6、问卷中问你N月内是否参与过调查问题，记得选“否”，这样后面道路就无限光明了。一句话，必选近期没有参加过调查！n

7、学习下使用代理软件(百度和GOOGLE之类的搜索引擎上能查到很多相关内容)，因为有些国外调查赚钱站用国内的IP是打不开的，多条腿走路多一份收入，浪费可惜了的，这个不建议新手尝试，中文调查问卷还云里雾里的话，英文的那就更头疼了会。 n

好了，关于网络调查赚钱的方法和技巧，小赚所知道的都说了。这里很多其实都是很有规律性的东西,只要大家善于总结、多动脑子多动手，你绝对可以成为网赚高手的，相信各位都非常擅长学习东西的，呵呵，最后祝大家顺利完成各类网络调查赚钱问卷，多多赚钱！
